#JSeeMaths
##1. Наименование
JSeeMaths - одностраничное веб-приложение, поддерживаемое любыми современными браузерами.

##2. Назначение
JSeeMaths позволяет погрузиться в удивительный мир математики, предоставляя пользователю несколько "мини-игр" различной функциональности, а также дружелюбный и элегантный интерфейс, построенный с помощью современных технологий и фреймворков.

##3. Функции
В приложении будут доступны несколько "мини-игр", в которых пользователь сможет задавать свои параметры и наблюдать результат, в некоторых случаях возможно сохранение результата.
###Предварительный список игр:
- Симулятор стаи мух, в котором можно будет задавать размер стаи;
- Симулятор стрельбы в направлении мыши;
- Синтез фракталов методом "Систем Итерируемых Функций" (IFS fractal), возможность задавать параметры для синтеза и сохранение изображения получившегося фрактала;
- Триангуляция для заданного множества точек на плоскости (Триангуляция Делоне);
- Что-нибудь, связанное со случайными числами;

##4. Интерфейс
Вёрстка приложения будет осуществлена при помощи языка разметки HTML и фреймворка Bootstrap, программная часть будет написана на Java Script с использованием фреймворка AngularJS. Стили элементов будут определяться при помощи каскадной таблицы стилей (CSS).
Интерфейс будет представлять из себя заглавную страницу с боковым меню для выбора "мини-игры", для каждой мини-игры интерфейс будет дополняться пользовательскими элементами для задания параметров игры. 

##5. Особенности
Приложение носит познавательный и развлекательный характер, сочетая в себе элементы игры и серьёзной математики. 

##6. Примечания
Целью данного проекта является исследование возможностей языка JavaScript с помощью математики, развитие навыков программирования на нём, вёрстки и дизайна веб-приложений. 

####Гладких Анна, 4103, 2017 год
